->v profilu: profilna slika, ime in priimek, bio (naziv dela... #...), mail, telefonsko, naslov, 
spletno stran(saj se na tej aplikacija ta spletna sama generira glede na tvoj mail- da tako pridobiš lastno spletno stran-vizitko), 
družabna omrežja (instagram, x, facebook- to so ikone teh aplikacij in ko klikneš se odpre profil na appu!!)

družabna: dodaj klikljive ikone za vsako omrežje
družabna: ko klikneš na ikono od omrežja se odpre tvoj profil- ali z sliko ali z fontawesome- https://fontawesome.com/search

nadaljuj!!!!!!:
qr: generiranje qr kode in shranjevanje v mapo

naslov: lahko izbereš samo regijo in ko klikneš na naslov se ti odpre zemljevid in označen del sveta... (gorenjska) ali pa točno določen dom...

slika: namesto url-ja - preko upload obrazca- nalaganje profilne slike, možnost izbrisa in možnost zamenjave

vsak uporabnik lahko z mailom poišče na spletni strani drugega uporabnika/ ali pa ga povabi preko maila (za povabilo se mail kreira sam!- 
ko nekoga povabiš v aplikacijo in mu pošlješ mail/sporočilo dobiš možnost dodajanja profilne slike!)

ko nekoga poiščeš ga lahko doda v svoj imenik in on to vidi - razen če imaš premium (lahko v nastavitvah spremeniš da nihče ne vidi tvoje aktivnosti...)
ko pa nekoga preko aplikacije skeniraš njegov qr-kodo pa se ta avtomatsko kontakt shrani v tvoj imenik

na koncu ko bo vse:
popravek pri adminu- vidni vsi podatki!

--->nastavitve profila...